Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/execution/execute.po
Languages: zh_cn

source: Executing a query
zh_cn: 执行一个查询

source: For executing a query against a schema, you can directly call the ``execute`` method on it.
zh_cn: 对于针对模式执行查询，你可以直接调用``execute``方法。

source: ``result`` represents the result of execution. ``result.data`` is the result of executing the query, ``result.errors`` is ``None`` if no errors occurred, and is a non-empty list if an error occurred.
zh_cn: ``result`` 代表执行的结果。 ``result.data`` 是执行查询的结果， ``result.errors`` 如果没有发生错误则为 ``None`` ，如果发生错误则为非空列表。

source: Context
zh_cn: 上下文

source: You can pass context to a query via ``context``.
zh_cn: 你可以通过 ``context`` 将上下文传递给查询。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: You can pass variables to a query via ``variables``.
zh_cn: 你可以通过 ``variables`` 将变量传递给查询。

source: Value used for :ref:`ResolverParamParent` in root queries and mutations can be overridden using ``root`` parameter.
zh_cn: 在根查询和突变(mutations)中用于 :ref:`ResolverParamParent` 的值，可以用 ``root`` 参数重写。

source: Operation Name
zh_cn: 操作名称

source: If there are multiple operations defined in a query string, ``operation_name`` should be used to indicate which should be executed.
zh_cn: 如果在一个查询字符串中定义了多个操作，应使用 ``operation_name`` 来表示应该执行哪个操作。
